README.md, before:

# _KappiMod_ pack for MiSide

## Информация о модификациях (English version below)

Последняя версия мод пака доступна [здесь](https://github.com/MrSago/MiSide-KappiMod/releases)

### Поддерживаемые загрузчики модов

|  Загрузчик  | Поддержка |
| :---------: | :-------: |
| MelonLoader |    ✅     |
|   BepInEx   |    ✅     |

### Список модификаций

|             Мод              | Статус |
| :--------------------------: | :----: |
|           GUI мода           |   ✅   |
|  Режим бега всегда включен   |   ✅   |
|    Разблокировка консоли     |   ✅   |
| Увеличение мощности фонарика |   ✅   |
|       Возможность лечь       |   ⭕   |
|  Установка FPS лимита в GUI  |   ✅   |
|   Разблокировка приседания   |   ✅   |
|     Скроллер time scale      |   ✅   |

Установленные настройки в GUI мода сохраняются!

### Список патчей

|       Патч       |             Статус              |
| :--------------: | :-----------------------------: |
| Пропуск диалогов | **⚠️ может вызвать софтлок ⚠️** |

Пропуск диалогов включается в GUI (клавиша F1).

## Установка мод пака

- Установить один из поддерживаемых загрузчиков

  - [MelonLoader](https://github.com/LavaGang/MelonLoader/releases)
    - Просто используйте **установщик** последней версии
  - [BepInEx](https://github.com/BepInEx/BepInEx/releases)
    - Нам нужен **BepInEx-Unity.IL2CPP-win-x64-x.x.x**

- Извлечь файлы из архива с [релизом](https://github.com/MrSago/MiSide-KappiMod/releases) в папку с игрой

- Веселитесь

## Назначение клавиш

|           Клавиша            |                Действие                 |
| :--------------------------: | :-------------------------------------: |
|              F1              |    Открыть GUI мода _(в разработке)_    |
|     **~** (удерживание)      |      Открыть внутриигровую консоль      |
|              F               | Увеличить дальность и мощность фонарика |
|            LShift            |                   Бег                   |
|            LCtrl             |               Приседание                |
| LShift + Колесико мыши вверх |       Увеличить time scale на 0.1       |
| LShift + Колесико мыши вниз  |       Уменьшить time scale на 0.1       |
| LShift + Клик колесика мыши  |   Переключить time scale между 0 и 1    |

---

## Information about modifications (English)

Latest version of the mod pack is available [here](https://github.com/MrSago/MiSide-KappiMod/releases)

### Supported mod loaders

| Mod loader  | Supported |
| :---------: | :-------: |
| MelonLoader |    ✅     |
|   BepInEx   |    ✅     |

### Mod list

|         Mod          | Status |
| :------------------: | :----: |
|       Mod GUI        |   ✅   |
|  Always run enabler  |   ✅   |
|   Console unlocker   |   ✅   |
| Flashlight increaser |   ✅   |
|      Lying down      |   ⭕   |
| Set FPS limit in GUI |   ✅   |
|     Sit unlocker     |   ✅   |
| Time scale scroller  |   ✅   |

The installed settings in the GUI of the mod are saved!

### Patch list

|       Patch        |            Status            |
| :----------------: | :--------------------------: |
| Skipping dialouges | **⚠️ may cause softlock ⚠️** |

Skipping dialogs is enabled in the GUI (F1 key).

## Mod pack installation

- Install one of the supported mod loaders

  - [MelonLoader](https://github.com/LavaGang/MelonLoader/releases)
    - Just use the latest **installer**
  - [BepInEx](https://github.com/BepInEx/BepInEx/releases)
    - We need **BepInEx-Unity.IL2CPP-win-x64-x.x.x**

- Extract the files from the [release](https://github.com/MrSago/MiSide-KappiMod/releases) archive in the game directory

- Have fun

## Key bindings

|            Key             |                 Action                  |
| :------------------------: | :-------------------------------------: |
|             F1             |    Open mod GUI _(work in progress)_    |
|        **~** (hold)        |          Open in game console           |
|             F              | Increase flashlight distance and radius |
|           LShift           |                   Run                   |
|           LCtrl            |                Sit down                 |
|  LShift + Mouse wheel up   |       Increase time scale by 0.1        |
| LShift + Mouse wheel down  |       Decrease time scale by 0.1        |
| LShift + Mouse wheel click |    Switch time scale between 0 and 1    |

Commit message:

feat: added table of contents

README.md, after:

# _KappiMod_ pack for MiSide

## Оглавление (table of contents)

- [_KappiMod_ pack for MiSide](#kappimod-pack-for-miside)
  - [Оглавление (table of contents)](#оглавление-table-of-contents)
  - [Информация о модификациях (English version below)](#информация-о-модификациях-english-version-below)
    - [Поддерживаемые загрузчики модов](#поддерживаемые-загрузчики-модов)
    - [Список модификаций](#список-модификаций)
    - [Список патчей](#список-патчей)
  - [Установка мод пака](#установка-мод-пака)
  - [Назначение клавиш](#назначение-клавиш)
  - [Information about modifications (English)](#information-about-modifications-english)
    - [Supported mod loaders](#supported-mod-loaders)
    - [Mod list](#mod-list)
    - [Patch list](#patch-list)
  - [Mod pack installation](#mod-pack-installation)
  - [Key bindings](#key-bindings)
  - [For developers](#for-developers)

## Информация о модификациях (English version below)

Последняя версия мод пака доступна [здесь](https://github.com/MrSago/MiSide-KappiMod/releases)

### Поддерживаемые загрузчики модов

|  Загрузчик  | Поддержка |
| :---------: | :-------: |
| MelonLoader |    ✅     |
|   BepInEx   |    ✅     |

### Список модификаций

|             Мод              | Статус |
| :--------------------------: | :----: |
|           GUI мода           |   ✅   |
|  Режим бега всегда включен   |   ✅   |
|    Разблокировка консоли     |   ✅   |
| Увеличение мощности фонарика |   ✅   |
|       Возможность лечь       |   ⭕   |
|  Установка FPS лимита в GUI  |   ✅   |
|   Разблокировка приседания   |   ✅   |
|     Скроллер time scale      |   ✅   |

Установленные настройки в GUI мода сохраняются!

### Список патчей

|       Патч       |             Статус              |
| :--------------: | :-----------------------------: |
| Пропуск диалогов | **⚠️ может вызвать софтлок ⚠️** |

Пропуск диалогов включается в GUI (клавиша F1).

## Установка мод пака

- Установить один из поддерживаемых загрузчиков

  - [MelonLoader](https://github.com/LavaGang/MelonLoader/releases)
    - Просто используйте **установщик** последней версии
  - [BepInEx](https://github.com/BepInEx/BepInEx/releases)
    - Нам нужен **BepInEx-Unity.IL2CPP-win-x64-x.x.x**

- Извлечь файлы из архива с [релизом](https://github.com/MrSago/MiSide-KappiMod/releases) в папку с игрой

- Веселитесь

## Назначение клавиш

|           Клавиша            |                Действие                 |
| :--------------------------: | :-------------------------------------: |
|              F1              |    Открыть GUI мода _(в разработке)_    |
|     **~** (удерживание)      |      Открыть внутриигровую консоль      |
|              F               | Увеличить дальность и мощность фонарика |
|            LShift            |                   Бег                   |
|            LCtrl             |               Приседание                |
| LShift + Колесико мыши вверх |       Увеличить time scale на 0.1       |
| LShift + Колесико мыши вниз  |       Уменьшить time scale на 0.1       |
| LShift + Клик колесика мыши  |   Переключить time scale между 0 и 1    |

---

## Information about modifications (English)

Latest version of the mod pack is available [here](https://github.com/MrSago/MiSide-KappiMod/releases)

### Supported mod loaders

| Mod loader  | Supported |
| :---------: | :-------: |
| MelonLoader |    ✅     |
|   BepInEx   |    ✅     |

### Mod list

|         Mod          | Status |
| :------------------: | :----: |
|       Mod GUI        |   ✅   |
|  Always run enabler  |   ✅   |
|   Console unlocker   |   ✅   |
| Flashlight increaser |   ✅   |
|      Lying down      |   ⭕   |
| Set FPS limit in GUI |   ✅   |
|     Sit unlocker     |   ✅   |
| Time scale scroller  |   ✅   |

The installed settings in the GUI of the mod are saved!

### Patch list

|      Patch       |            Status            |
| :--------------: | :--------------------------: |
| Dialogue skipper | **⚠️ may cause softlock ⚠️** |

Skipping dialogues is enabled in the GUI (F1 key).

## Mod pack installation

- Install one of the supported mod loaders

  - [MelonLoader](https://github.com/LavaGang/MelonLoader/releases)
    - Just use the latest **installer**
  - [BepInEx](https://github.com/BepInEx/BepInEx/releases)
    - We need **BepInEx-Unity.IL2CPP-win-x64-x.x.x**

- Extract the files from the [release](https://github.com/MrSago/MiSide-KappiMod/releases) archive in the game directory

- Have fun

## Key bindings

|            Key             |                 Action                  |
| :------------------------: | :-------------------------------------: |
|             F1             |    Open mod GUI _(work in progress)_    |
|        **~** (hold)        |          Open in game console           |
|             F              | Increase flashlight distance and radius |
|           LShift           |                   Run                   |
|           LCtrl            |                Sit down                 |
|  LShift + Mouse wheel up   |       Increase time scale by 0.1        |
| LShift + Mouse wheel down  |       Decrease time scale by 0.1        |
| LShift + Mouse wheel click |    Switch time scale between 0 and 1    |

## For developers

_Soon..._
